https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=1097049&st=80#entry142309089

Решил рискнуть и попробовал разблокировать загрузчик через утилиту для всех spd девайсов. На удивление оно даже сработало, и без окирпичивания.

Вообщем вот способ разблокировки:

1. Качаем этот архив.
2. Распаковываем в любую папку.
3. Если не установлены spd drivers, то качаем их тоже и устанавливаем их.
4. Открываем тот распакованный архив и запускаем .bat, выключаем смартфон, при этом зажимая кнопку уменьшения громкости и подключая его к ПК.
5. Если просит нажать ctrl+c НЕ НАЖИМАЕМ.
Если просит нажать на любую клавишу для продолжения, НАЖИМАЕМ.
6. Как только процесс закончится, командная строка закроется и пойдет стирание /data

Ну и на этом всё. А дальше и рут права легко будет установить~

Если телефон завис в edl, то зажимаем кнопку увеличения громкости и выключения одновременно. Должна будет пойти перезагрузка через некоторое время.
Если же не работает, то вы возможно не до конца завершили процесс разблокировки...
